Спросить почему не отображается itemIndex!!!!!!!


+Убрать пустой итем
+Index переделать в ID
+Swipe items 
+Убрать дискрипшен и имя, всю инфу доставать по ID
+Починить скролл
+сделать инвентарь для всех итемов 
+сделать инвентарь героя с возможностью экипироать из него и возвращать итемы 
Добавить звук экипировки
отображать куда можно вставлять итем, а куда нет 

https://dev.by/news/kak-dzhunioru-popast-v-belorusskuyu-geymdev-kompaniyu-chast-3




Даю бесплатный идею - проект, который можно сделать с базовыми знаниями программирования, гуглом и трудолюбием (и с которым вас наверняка возьмут, например, на Junior C#/С++ позицию):
Написать сетевой морской бой, в котором история матчей сохраняется в базу данных. Причём делать по пунктам:
1) Сначала научиться отображать доску с кораблями. Хотя-бы 10х10 кнопок, где корабли/выстрелы отображаются символами 'O' 'X' '.'. В качестве исходных данных - обычный двумерный массив.
2) Научиться обрабатывать клики по доске - при нажатии на кнопку менять значение ячейки в массиве.
3) Написать примитивную игровую логику: 2 поля, 2 окна, 2 игрока, ходят по очереди, при выстреле по ячейке выполнять п.2.
4) Доработать логику в соответствии с правилами "морского боя" - после попадания по врагу повторить ход. Научиться проверять, закончилась ли игра. Научиться валидировать расстановку кораблей.
5) Сделать несколько стадий игры: 1 - расстановка кораблей, 2 - игра, 3 - объявление победителя
6) Отделить логику игрового поля от логики рисования игральной доски.
7) Вынести логику в отдельный процесс и сделать сетевое взаимодействие. Тупо на сокетах, без каких-либо проверок корректности и т.п. Уже получится клиент-серверное приложение
8) Научить сервер записывать в базу последовательность ходов. Любая реляционная СУБД на одну таблицу.
9) Научиться восстанавливать игру из базы
10) Научиться писать в базу несколько игр. Т.е. табличка с названием игры + двумя именами игроков.